一封来自超的邀请函：

	Hi，若，你一定记得10年前左右的一个傍晚，我们一起骑着自行车沿着北京路从乡下回到南昌，我和你还有胡强，可能还有黑妹？这不重要，重要的是我们一起讨论着未来想做什么；我们看着我们共同的故乡因拆迁，城市规划成了工业区，泥土换成了水泥、农房农田乃至婆婆家后面的小湖都变成一座座工厂车间。
	可我们又是多么的怀旧，多么想往日的景象重现，你说‘’我们以后建一个秘密花园吧，里面有无穷的快乐，和小伙伴们在里面可以童心散发，无忧无虑‘’。听完，我望向前方，那是璀璨的太阳，虽然是傍晚，但我觉得那太阳是向上升的，越来越亮，充满着希望；故乡被拆带来的郁闷一下散尽，那是因为我们的新胡家在心里已经开始搭建！
	现在我找到了一个可以完成秘密花园的建设方法——构建虚拟世界！我已经学习计算机有一年了，也想了一年以后的人生方向，想过做前端、后端、数据库工程师和游戏设计师等等各种职业；因为儿时在心里种下的种子，权衡完各种利弊，尽管游戏设计师让以后的生活质量提高的可能性不是那么高，但我还是乐意去做；
	构建虚拟世界需要编程、美术、音乐和策划，需要一个团队，但目前，因资金、能力等现实的因素我只能一个人开始，不管花费的时间、金钱会有多高，我都会去做，为了那个梦。
	至此，在开始前，我想邀请你加入我这个目前只有一人的团队，我们一起设想设计秘密花园的模样，学习绘制多彩缤纷的万物，创造美妙动听的音乐，将我们的新故乡再现在我们眼前。在不影响正常的生活的轨迹下，我们用闲暇的时间全心投入进创造中，十年磨一剑，想必秘密花园也就离我们不远了吧！
	
	真心希望 你 的 加 入 ~
	
	