关于计划如何启动的初步想法：
	
	在目前我们所能接触并使用的科技水平下，要想开发出一个虚拟世界，我们需要会策划，美术，音乐和编程，最后是与商业的结合；
	关于策划，即如何有逻辑地把我们的所想构建成框架，并把抽象的框架给充实起来。这需要强大的表现能力，强大的共情能力；我们需要学会‘’导演‘’，‘’写脚本‘’，学会把故事讲出来并讲好来。
	关于美术，则是将想象的事物以可视且优美的方式展现在眼前。需要知道写实派和抽象派的特点，并将它们结合，用写实来传达像、写虚来传达情。素描绘画的技能也是不能少的。
	关于音乐，音乐是人类传达感情中最不可缺的工具，是心灵的声音。正确地使用音乐来帮助我们从游戏中获取愉悦的情感是必不可少的。所以，乐理知识和音乐鉴赏也是需要懂的，然后吉他，小提琴，钢琴，架子鼓等常见乐器的领域也要有所涉猎；
	关于编程，学会使用虚幻引擎，虚幻引擎是相当于音乐中的乐器，乐器能将音符转换成音乐，虚幻引擎能将想法通过代码转换成游戏。
	最后是与商业的结合，我认为我们的计划与商业并不对立；如你所说，钱是一种能量，我们需要这个能量来支持我们完成计划。将我们构建虚拟世界与商业的结合则是创造这个能量唯一途径。找到理想与商业之间的平衡也是我们的重点之一。
	
	